wxl 2437$46 - 2025 uehs ui 23 jeks isl=rdod - 2025'05'23

^rcfha n,hmsg m%isoaO lrk ,§&I jeks fldgi: (I) jeks fPoh - idudkH

rcfha ksfõok

Y%S ,xld m%cd;dka;%sl iudcjd§ ckrcfha .eiÜ m;%h

w;s úfYI

fuu w;s úfYI .eiÜ m;%h www.documents.gov.lk fjí wvúfhka nd.; l< yel'

1A - G 44410 — 05 (2025/05)

සංංශෝˤෝ˪ධිත 1973 අංංක 25 දරන ක්‍රීඩාා පනතේƮ 32 සහ 33 වගන්ති අනුව තරුණ කටයුතු හාා ක්‍රීඩාා අමාාත්‍යයවරයාා විසින්

සාාදන ලද නියෝ�ෝ˪ ග

තරුණ කටයු තු හාා ක්‍රීඩාා අමාාත්‍යය සුනිල් කුමාාර ගමගේĘ වන මම, 1973 අංංක 25 දරන ක්‍රීඩාා පනත සහ එහි සංංශෝˤෝ˪ධන ව ල 32 සහ 33 වගන්ති යටතේƮ මාා වෙෙත පවරාා ඇති බලතල ප්‍රකාාර ව, 2025 මැැයි මස 22 වැැනි දින ප්‍රකාාශයට පත් කරන ල ද අංංක 2437/32 දර න අති වි‍‍ශෙˤෂ ගැැසට් නිවේේදනය පහත පරිදි සංංශෝˤෝ˪ධ නය කරමි.

1. 2025 මැැයි මස 22 වැැනි දින ප්‍රකාාශයට පත් කරන ල ද අංංක 2437/32 දර න අති වි‍‍ශෙˤෂ ගැැසට් නිවේේදනයේɏ ඡේේද අංංක 03 යටතේƮ පත් කරන ලද ක්‍රියාාකාා රී කාාර්ය බලකාායේɏ (Working Task Force) සංංයුතිය මෙ�යින් සංංශෝˤෝ˪ධනය කරනු ලබන අතර පහත සඳහන් සාාමාාජිකයින් ක්‍රියාාකාාරී කාාර්ය බලකාා ය ට (Working Task Force) පත් කරමි.

1. විශ්‍රාාමික ජ්‍යෙˉෙෂ්්ඨ නියෝ�ෝ˪ජ්‍යය පො�ොලිස්්පති, එම්. ආර්. ලතීෆ් මහතාා - සභාාපති 2. ජාාතික ඔලිම්පික් කමිටුවේේ සභාාපති, සුරේේෂ් සුබ්‍රමණියම් මහතාා 3. ජනාාධිපති නීතිඥ, ඩිනාාල් ෆිල්ප්ස් මහතාා 4. විශ්‍රාාමික නියෝ�ෝ˪ජ්‍යය පො�ොලිස්්පති, එම්. එච්. මාාර්සෝ�ෝ˪ මහතාා 5. රවින්ද්‍රනාාත් විජේේනාාද න් මහතාා

2. 2025 මැැයි මස 22 වැැනි දින ප්‍රකාාශයට පත් කරන ල ද අංංක 2437/32 දර න අති විශෙˤෂ ගැැසට් නිවේේදනය මඟින් ක්‍රියාාකාාරී

කාාර්ය බලකාායේɏ (Working Task Force) සමාාජිකයන් වශයෙ�න් පත් කරන ලද, ප්‍රියන්ත ඒකනාායක මහතාාගේĘ සහ රො�ොහාාන් අබේȩකෝ�ෝ˪න් මහතාාගේĘ පත්වී ම් වහාාම බලපැැවැැත්වෙෙන පරිදි අවලංංගු කරමි.

I කොˁොටස : (I) ඡ‍ෙෙ�දය - ශ්‍රී ලංංකාා ප්‍රජාාතාාන්ත්‍රික සමාාජවාාදී ජනරජයේɏ අති විශෙˤෂ ගැැසට් පත්‍රය - 2025.05.232

ශ්‍රී ලංංකාා රජයේɏ මුද්‍රණ දෙෙපාාර්තමේ�න්තුවේේ මුද්‍රණය කරන ලදී.

A

3. ඉහත සඳහන් කරුණු හැැර, 2025 මැැයි මස 22 වැැනි දින ප්‍රකාාශයට පත් කරන ල ද අංංක 2437/32 දර න අති විශෙˤෂ ගැැසට් නිවේේදනය මඟි න් ප්‍රකාාශයට පත් කෙ�රුණු අනෙ�කුත් සියලු ප්‍රතිපාාදන නො�ොවෙෙනස්්ව, බලාාත්මකව සහ වලංංගුව පවතී.

සුනිල් කුමාාර ගමගේĘ (පාා. ම.), තරුණ කටයුතු හාා ක්‍රීඩාා අමාාත්‍යය.

2025 මැැයි මස 23 වැැනි දින, කො�ොළඹ දී ය.

EOG 05 - 0151